فكر جيدا في
أدائك في الاختبار التجريبي.
هل تعتقد أن هذا مقبول؟
هل قلت لك أنه بإمكانك التوقف؟
لم أستطع مساعدة نفسي.
العودة إلى هناك.
- سقط قميصي.
- لم ألاحظ.
أن تشي في حالة جيدة.
أنظر إلى قميصها.
ماذا يحدث هنا؟
انهض مرة أخرى.
سيدي، هل هذا ضروري؟
يجب أن يتم معاقبتك.
ما هي المشكلة؟
قمصاننا تستمر في السقوط.
لا أحد يهتم. انهض.
أنت منحرف.
ما الأمر مع موقفك؟
هل انا مخطئ؟
ماذا؟
هل تريد أن تكون متمردًا الآن؟
هيا، تراجعوا جميعًا.
هل ترغبون بالانضمام إلى ثورتها؟
أستطيع الانتظار طالما أن الأمر يتطلب ذلك.
ألا تريد المغادرة؟
إستمر.
إن جعلهم
يقومون بحركات الوقوف على اليدين أمر غير مقبول.
وأوضحوا
لماذا كان ذلك غير مقبول.
الفتيات في سنهم
حساسات تجاه هذه الأشياء.
دعونا نحافظ على الأمور في نصابها الصحيح.
الامتحانات قادمة.
إن تغيير المعلمين الآن
سيكون له تأثير كبير.
صواب، السيدة وانغ؟
يمين.
لن يساعدهم
تغيير المعلمين الآن.
السيد تشنغ يحظى بالاحترام.
أنا متأكد من أنه يعرف ما يفعله.
أنت تبالغ في رد فعلك.
هل أنا مبالغ في ردة فعلي؟
السيدة هوانغ، أنت محامية.
أليس هذا تحرشًا جنسيًا واضحًا؟
ليس الأمر كذلك.
سألت الطلاب.
لقد تصرف المعلم بشكل مناسب.
السيد تشنغ رجل طيب.
يعامل طلابه
كأنهم أبنائه.
إنها ليست مشكلة حتى
بالنسبة للأطفال في سنهم.
أطفال؟ إنهم في السادسة عشر من عمرهم بالفعل.
يمكن لابنتك
أن تأتي وتتجرد من ملابسها لنا.
انظر كيف تحب ذلك.
ينبغي أن يكون الالتحاق بالجامعة
هو الأولوية الآن.
لا ينبغي لنا أن نعرض
مستقبلهم للخطر بسبب قضية تافهة كهذه.
قضية تافهة؟
أعتقد أن السيد تشنغ يجب أن يُطرد.
أمي ستقتلني
عندما أعود إلى المنزل
لمقاطعتها في العمل.
آسف.
إنه ليس خطؤك.
لقد كنت تساعد.
ولكن هذا كان غبيًا جدًا.
لقد اتصلت به
أمام الفصل.
لقد كان على خطأ.
لقد استحق ذلك، لكن تم استدعاء والدينا
وهذا خطؤك.
آن تشي مات الآن.
والمعلم سيأخذ مؤخرتك.
إنه أمر سيء بالنسبة لنا جميعا.
كان يجب عليك أن تهدده
بالكشف عنه عبر وسائل التواصل الاجتماعي
لأنه منحرف.
كان سيعتذر لآن تشي حينها
وربما
عاملونا بشكل أفضل لكي يسكتونا.
حينها سنكون نحن من نبتزه.
إنه حثالة.
- ألا يجب علينا أن نكون--
- أنت تناديني بالحثالة؟
- مثل هذه القرارات ليست من اختصاصنا.
- صحيح.
ماذا عن هذا؟
وبما أن الآراء منقسمة،
لماذا لا نصوت عليه؟
وباعتبارنا آباءً للطلاب الثلاثة،
إذا كنت تعتقد أن
سلوك السيد تشنغ كان غير لائق
ويجب أن يحاسب.
من فضلك ارفع يدك.
ثم تم تسوية ذلك.
جيد.
الحق حق، والباطل باطل.
والتصويت لا يغير هذه الحقيقة.
المدرسة تحترم
قرار الأغلبية.
- شكرا لكم.
- شكرا لكم جميعا.
شكرًا لك.
وأنا أتفق مع السيدة هسو.
ما فعله السيد تشنغ
لم يكن مناسبًا حقًا.
تمام.
سيتم الإبلاغ عن هذا الأمر
إلى وزارة التربية والتعليم.
سيتم إيقاف السيد تشنغ عن العمل في الوقت الحالي.
ماذا فعلت خطأ؟
كنت أحميك.
- لقد أخطأت.
- دعنا نترك هذا الأمر، حسنًا؟
دعنا نذهب.
ربما كنت متسرعا للغاية.
لا تقل ذلك.
- أمي.
- هيا بنا.
- نحن ذاهبون.
- وداعا.
- شكرا لك.
ماذا قالوا؟
هل أخطأت؟
بأي طريقة؟
لا ينبغي لي أن أدفع المعلم.
لقد كان على خطأ.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
أنت شجاع جدًا.
كان أن تشي عند المنضدة.
وكان اسمها موجودًا
في ورقة السحب.
وفقا للموظف المناوب،
لقد رأت طلب المساعدة
على الورقة النقدية التي أعطاها لها آن تشي.
- فاتصلت بالشرطة.
- جين جين. انظروا، إنه جين جين.
هل يمكنني الحصول على صورة
للورقة النقدية أيضًا؟
الورقة النقدية.
ينبغي أن تكون جميع الأدلة هنا.
ولكنني لا أتذكر أين...
قد يستغرق الأمر بعض الوقت
للعثور عليه.
منذ بضعة أشهر، قامت الجمعية
عقدت حملة صغيرة لجمع التبرعات
لاختبار المياه.
هنا.
هل سبق لك أن سمعت عن تشانغ تشينغ تساي؟
تبرع بـ 15 مليون دولار.
ولكنه كان يمر
الطلاق في ذلك الوقت.
لتقسيم أصولهم،
حصلت زوجته السابقة على المحكمة
تجميد جميع حساباته.
لم يكن من المفترض أن يتمكن حتى
من التبرع بعشرة سنتات.
إذن من أين جاء الـ15 مليونًا؟
استنادا إلى المعلومات التي قدمتها لي،
أظن أن جمعية التاي تشي
عقدت صفقة مع هؤلاء المتبرعين
تحويل الأموال إلى أنفسهم
مُتنكرة في صورة تبرعات.
الهدف هو تحويل
العملة المشفرة إلى نقد.
السيد تشانج، 10 مليون دولار.
دولارات تايوانية.
لي مين هسوان، 450 ألف دولار أمريكي.
- 450,000 دولار أمريكي
- 50,000 دولار تايواني جديد.
1.25 مليون أمريكي.
- 950,000 دولار أمريكي.
- 9.5 مليون دولار تايواني جديد.
بهذه الطريقة،
يتم غسل العملة المشفرة القذرة
ويبدو شرعيًا
في النظام المصرفي.
أنت تعرف كل ذلك.
ولكنني أتساءل،
كل هؤلاء الأشخاص شخصيات معروفة.
لماذا يخاطرون
بمساعدة الجمعية في غسل الأموال؟
ربح صافي.
لا يكلفهم شيئا.
بمجرد التبرع للجمعية،
يتم استبدال الأموال بالكارما الجيدة
وعادت إلى حساباتك.
تبرعات وهمية لتخفيضات ضريبية حقيقية.
بالنسبة للأثرياء،
حتى بضعة في المئة في الضرائب
الكثير من المال.
جمعية التاي تشي
ربما يعطيهم قطعًا صغيرًا أيضًا
باستخدام نفس نموذج العملة المشفرة.
لن يعرف أحد
أو يشك في أي شيء على الإطلاق.
من كان يظن أن
السيدة تشانج تتمتع بهذه العلاقات الجيدة؟
الكثير من السياسيين
ورجال الأعمال يساعدونها.
إنها ليست هي.
إنه المفتاح.
إنه يجعل كل هذا يحدث.
كو تشيه تشيه.
إنه مشرع.
لماذا يخاطر بالتدخل؟
أنا متأكد من أن له فوائده.
الانتخابات مكلفة.
الآن نعرف
كيف يقومون بغسل الأموال،
ألا يمكننا إحضار رجال الشرطة؟
إذا كان هناك شخص رفيع المستوى
مثل كو تشي تشيه متورطًا،
تخيل مدى العمق الذي يجب أن يصل إليه هذا الأمر.
ولم نكن نملك أي فكرة
عن اللاعبين الآخرين المشاركين.
انا اقترح
نحن ننتظر
حتى نحصل على أدلة جوهرية.
ما الذي يعد بالضبط دليلاً موضوعياً؟
دفاتر الحسابات.
أو شهود،
الذين سيشهدون.
كو تشي تشيه، مستشار المدينة
لم أنم حتى الساعة الثالثة صباحًا
جفوني تستمر في الارتعاش.
ربما يكون هذا فألًا سيئًا.
أنت متعب فقط.
أنت بحاجة إلى الاسترخاء.
سأحجز لك جلسة تدليك الليلة.
هل لدي وقت؟
بالتأكيد.
حسنا، لا يهم.
لقد وصل إلى بنكها.
تحكم في زوجتك السابقة.
لا تسبب أي مشكلة!
ينظر.
أعطى جين جين الورقة النقدية
التي تحتوي على الرسالة إلى أن تشي.
فأبلغت الشرطة.
لقد جعلتهم يعتقلون تشانج شي كاي.
لم يعملوا معًا.
ولكن أن تشي…
لماذا تصر على
أنها أبلغت الشرطة؟
ماذا تحاول أن تخفيه؟
هذا الفيديو
لا يظهر حتى ما أعطته لآن تشي،
فما بالك بما كتب عليه.
إنه مجرد تخمين، ولا يثبت شيئًا.
أنت مقتنع أنه كان جين جين.
لن يكون أي شيء أعرضه لك كافياً.
هذا ليس صحيحا.
إذن لماذا خطفتها؟
لا أزال أشك فيها.
هل تعلم لماذا
لم يحب أحد هسين يي في المدرسة؟
لأنها كانت عنيدة مثلك.
لطالما اعتقدت أنها على حق.
فليذهب الجميع إلى الجحيم.
لذلك لم يحبها أحد.
هل أخبرك جين جين بذلك؟
أنت تعرف ذلك جيدا.
لقد تسببت في موت هسين يي.
التصرف بالطريقة التي علمتها إياها،
وكونه عنيدًا جدًا
ومندفع
في مثل هذا الموقف الخطير،
أنا لست متفاجئًا أنها انتهت بالموت.
من خانهم؟
سوف أعرف ذلك.
لا تتفاجأ
إذا اتضح أنه جين جين!
اقتلوها إذا كنت تعتقد أنها فعلت ذلك!
هل تعتقد أنني لن أفعل ذلك؟
أعرف أنك لن تفعل ذلك.
سوف تفعل؟
دعونا نحصل على محفظة التشفير أولاً.
ماذا تفعل؟
كيف ستثبت
براءة جين جين إذا كنت ميتًا؟
جين جين لم تكن صديقتي.
كان تشي.
لقد جندت جين جين.
كان آن تشي هو الذي دفع جين جين.
قل ذلك مرة أخرى.
كرر ما قلته للتو!
لقد خدع آن تشي جين جين
ليأتي إلى هنا.
كانت آن تشي صديقتي الحقيقية.
كان آن تشي هو الذي دفع جين جين.
يا غبي!
هل تعتقد أن أحدًا سيصدق هذا؟
- يا أحمق!
- هل تستمتع بالعبث معي؟
اقتلني!
فقط اقتلني.
تشاو تشينغ لن تدعها تذهب في أي اتجاه.
أو ماذا عن هذا؟
أطلق سراحي
وسأقتل تشاو تشينغ.
اتصل بي تشانغ اي تينغ.
إنها تنتظر في الفندق.
ما هي خطوتنا القادمة؟
متابعة الخطة الأصلية.
لقد عدت.
نعم.
أين ذهبت الليلة الماضية؟
لماذا لم تخبرني؟
لقد كنت قلقا.
أمي تريدني أن أتبعها
لذلك اختبأت في منزل صديق.
هل كنت مصابا؟
أنا بخير.
بالمناسبة، حصلت على المحفظة.
ولكنني لا أعرف كلمة المرور.
هل يمكننا الحصول على المال؟
بالطبع لا.
اعتقدت أنك خبير؟
يجب أن تعرف كيفية كسرها.
إنه ليس بهذه البساطة.
لا يمكن كسره.
أرى.
إذن لماذا أهتم بالحفاظ عليك؟
متى عرفت ذلك؟
منذ زمن بعيد. هل تعتقد أنني أحببتك حقًا؟
لقد أحببتك فقط
من أجل أموالك ومكانتك الاجتماعية،
وشخصيتك المزيفة.
لكنك مجرد جيجولو رخيص!
تعتقد
أن التظاهر بالثراء يمكن أن يخفي
يا له من خاسر رخيص أنت؟
من تعتقد أنك تخدع؟
أنت.
فقط توقف عن الإسقاط.
هل تتذكر تلك العبارة الألمانية التي قلتها؟
أنت غبية.
إنها ليست "أنت جميلة".
وهذا يعني أنك غبي.
بما أنك تعرف من أنا حقًا،
يجب عليك أن تعرف أيضا
أن لدينا أخاك.
هل تستبدل هذا المال
بحياة أخيك؟
أنت فقط تجلب لي المتاعب!
ألم أعلمك كيف تعذب أحدا؟
للحصول على ما تريد؟
لماذا لم تتمكن من الحصول على رمز المرور
للخزنة منه؟ لماذا؟
توقف عن ضربه!
هل تريد حمايته؟
سأضربك أيضاً
سأرسلك إلى دار الأيتام.
هل تجرؤ على لمسها!
هل تعتقد أن تربيتها لا يكلف شيئًا؟
سأصنع ضعف هذا المبلغ!
سأفعل أي شيء
تريدني أن أفعل ذلك.
ولكن لدي شرط واحد.
دعني أ-تينغ
عيش حياة نظيفة.
عيش حياة طبيعية.
بخير.
لدى إي تينغ أخ جيد.
- ما هو المحامي الأحمق الذي استأجرته؟
- المشكلة هي عدم وجود شهود.
ألا يمكنك الحصول على بعض المزيفة؟
هذا ليس سهلا
مع وجودك هنا.
لقد أخبرتك. لقد كنت مستعدًا--
كن هادئاً!
لقد تم إعدادي.
توقف عن البكاء.
لقد قلت دائمًا أن العائلة تأتي أولاً.
يتوجب علينا جميعًا
تقديم التضحيات من أجل الأسرة.
- إذن تريد التضحية بي؟
- هل تعتقد أنني أريد هذا؟
سيكون الأمر أشبه بفقدان أحد الأطراف،
أشبه بفقدان جزء من نفسي.
أنت فقط تريد إسكاتي، أليس كذلك؟
فكر في العائلة.
فكر في اي تينغ.
قرر بنفسك.
لو كنت مكانك،
سأضحي بنفسي.
تمام.
ولكن وعدني بهذا.
نصف كل شيء صنعته لك
يجب أن يترك لها.
انا قادر على فعل ذلك.
تمام.
لماذا لم يخبروني
متى تم نقل جين جين؟
- اعتقدت أنها
---- أنها ماتت؟
لم اقل ذلك.
لا تخبر هوي تشون بذلك.
سمعت أن سيدتك موجودة في بنكا.
ماذا تريد مني
لقد فعلت كل ما أراده هوي تشون.
لقد وقعت على أوراق الطلاق.
ولكنني لست هوي تشون.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
- ماذا يمكنني أن أفعل؟
- ليس أنت.
تشو شو تينغ.
أريد سجلات المعاملات بين
السيد كوو وجمعية التاي تشي.
لا أمل. هذا سيدمرها.
لا أستطيع مساعدتك في هذا.
لقد رأيت اتفاقية الطلاق الخاصة بك.
معظم المصطلحات
مرتبطة بجين جين.
مكان إقامتك الحالي هو جين جين،
كما هو الحال مع النفقة السنوية السخية.
عليك أن تدفع هذا
بغض النظر عما يحدث
بينك وبين تشو شو تينغ.
ولكن إذا مات جين جين،
كل هذه الشروط سوف تصبح باطلة.
ماذا تقصد؟
جين جين في رعايتي حاليًا.
أقنع تشو شو تينغ
بالحصول على ما أريد،
وأي شيء
ربما تريد أن يتم ذلك لها
أستطيع أن أفعل ذلك من أجلك.
ماذا تقصد؟
مشكلة في المال؟
لا، مجرد مشكلة فنية.
إنه ليس خطيرا إلى هذه الدرجة.
نحن نعمل على ذلك.
ولكن ربما لا يكون جاهزًا
للحدث غدًا--
توقف عن اللف والدوران،
وتوجه مباشرة إلى الموضوع.
هل يمكننا تأجيل الحدث
ليوم أو يومين؟
فقط لبضعة أيام.
هل أنت تمزح؟
يجب أن أعود
إلى المرحلة الابتدائية بعد غد.
هل تعتقد أنه كان من السهل إقناعهم بالمشاركة؟
كيف ستغسل الأموال بدونهم؟ هل
ستترشح للانتخابات بدون مال؟
ماذا تقول؟
لا شئ.
أردنا فقط أن نناقش
إمكانية تغيير التاريخ
والموضوع.
لا يوجد فرصة.
قم بالمضي قدمًا كما هو مخطط له غدًا
أو لا تهتم.
هذه لحظة حاسمة.
كل يوم له قيمته.
مفهومة.
سأراك في الخارج.
شي كاي!
أين هي؟
هناك كاميرا لوحة القيادة.
أشك في أنك تريد أن يصبح هذا الأمر فيروسيًا.
اسمع يا آي-تينغ.
هناك كاميرا مثبتة في لوحة القيادة.
لا تدفعني.
أطلق سراح أخي.
الآن!
دعنا نذهب.
لماذا لم تقتلهم الآن؟
سأقود.
هل هذه هي المرة الأولى التي تطلق فيها النار؟
يا إلهي، كان ينبغي عليك أن تقتلهم.
بمجرد أن تعطينا العجوز كلمة المرور،
يمكننا أن نستمتع بحياتنا.
سوف أخذك إلى ميانمار.
أنا أعرف الكثير من الناس هناك.
سأجمعهم جميعا
والعودة مرة أخرى.
ماذا جرى؟
شي كاي.
لقد كنت دائما جيدا معي.
لقد عملت بجد لكسب المال
وأرسلتني إلى المدرسة.
لقد كنت ممتنًا دائمًا.
لكننا نعيش
في عالمين مختلفين تماما.
لقد اتخذت اختيارك.
وحصلت على الحياة التي أردتها.
ولكن حياتي لم تكن كما بدت.
هل تعلم كم عانيت؟
في عيون الآخرين،
كنت لا أزال مجرد أخت
لمحتال وقاتل.
ماذا تقول؟
ألم تخبرها بذلك حينها؟
لكي أعيش حياة نظيفة؟
أعتقد أنني فهمت الآن.
فقط عندما تموت
هل يمكنني أن أكون نظيفًا حقًا؟
ماذا تفعل؟
أريد نصف المبلغ.
- ضع المسدس جانباً.
- المال.
- ضعها!
- أعطني المال!
- اقطعها!
أعطني المال!
اي تينغ. اي تينغ.
تذكر وعدك.
اقتل تشاو تشينغ
وسأعيد لك المحفظة.
هل تم العثور عليها؟
ليس بعد.
اثنان من ضباط الشرطة
هنا لرؤيتك.
كان تشانج آي تينج يجلس في مقعد الراكب.
نحن بحاجة إلى التأكد ما إذا كانت والدتها تعرف
من قد تكون معه.
هنا، الرقيب.
انظر إذا كانت هذه الأشياء تخص ابنتك.
نحن نعلم كيف
يجب أن تشعر الآن.
ولكن هناك شيء آخر
نحتاج إلى تأكيده معك.
تم العثور على تشانج اي تينج
في مقعد الراكب.
وكان شخص آخر يقود السيارة.
هل تعرف من قد تكون معه؟
لا أعرف.
خبر عاجل.
حادث سير في ضاحية بنكا
وأسفرت عن وفاة شخص واحد.
تم التعرف على الضحية
كامرأة تبلغ من العمر 26 عامًا تدعى تشانغ آي تينغ.
ولا تزال الشرطة
تحقق في الحادث.
سوف نقوم بتزويدكم بالمعلومات الجديدة
فور توفر المزيد من المعلومات.
والآن
دعونا ننتقل إلى العنوان التالي.
تشانغ إي تينغ
هل يمكننا حقا أن نترك الأمر هكذا؟
لقد مات شخص ما.
إذا تصاعدت الأمور
وأصبحنا متورطين فيها،
لن يسمحوا لنا بالمغادرة.
لكن تشانغ شي كاي لا يزال على قيد الحياة.
إذا تحدث عن ما أنا--
عن ما؟
ماذا فعلت؟
من سيصدق القاتل؟
من الآن فصاعدا،
فقط أنسى كل ما حدث.
انسي أمره.
انسَ هسين يي. انسَ جين جين.
لقد كانت هذه مأساة.
أنت الناجي الوحيد.
إذا كنت تهتم بهم حقًا،
ثم يجب عليك التركيز على
جعل حياتك أفضل
من أجلهم.
لقد خططت لكل شيء بالنسبة لك.
هل تفهم؟
آن نينغ.
أمي متى ستعودين إلى المنزل؟
نحن على متن الطائرة عائدين الآن.
تمام.
انظر، أختك هنا.
أهلاً آن نينغ، هل اشتقتِ إليّ؟
نعم لقد افتقدتك.
هل حفظت
الكلمات العشرين التي أعطيتك إياها بالأمس؟
لا.
آن نينغ,
لقد اخبرتك.
لا يمكنك اللعب طوال اليوم.
هل تعتقد أن أختك مذهلة
وتريد أن تكون مثلها، أليس كذلك؟
- لذا ادرس بجد.
- سأعود في وقت لاحق.
تمام.
لقد خططت لكل شيء من أجلك.
إنه لمصلحتك.
- افعل ما أقوله، حسنًا؟
- أنا أعلم.
عذراً يا آنسة. الطائرة هي--
- هذا كل شيء الآن. مع السلامة.
- مع السلامة!
تمام.
- من فضلك ضع هاتفك--
- حسنًا.
نحن على وشك إغلاق
أبواب المقصورة للمغادرة.
تفضلوا بأخذ مقاعدكم. يا طاقم الأرض،
يُرجى مغادرة الطائرة. شكرًا لكم.
سيداتي وسادتي،
أبواب المقصورة على وشك أن تُغلق.
آنسة، من فضلك عودي إلى مقعدك.
الطائرة تقلع.
آنسة، الطائرة ستقلع فورًا.
يرجى العودة إلى مقعدك
من أجل سلامتك، آنسة.
تم التعرف على الضحية على أنها
امرأة تبلغ من العمر 26 عامًا تدعى تشانج آي تينج.
الشرطة تحقق في الحادث
وتقدم تقريرا بالأدلة
مما يشير إلى أن رجلاً كان يقود السيارة
وقت وقوع الحادث.
ولا يزال مكان تواجد السائق بعد الحادث
غير معروف.
وتستمر السلطات في--
إنه رجل عاهرة.
إنه يتظاهر بأنه طفل صندوق ائتماني.
لقد استخدمنا نفس الحيلة السخيفة
في عمليات الاحتيال التي قمنا بها.
كيف يمكن لـ I-ting أن يقع في هذا الفخ؟
إنها حمقاء.
مهما حدث، ابحث عنه
واحصل على محفظة العملات المشفرة.
مفهوم؟
أية وسيلة ضرورية.
نعم.
هل تريد حقًا موت تشاو تشينغ؟
إنها تريد جين جين ميتًا.
هل هي حقا هذا النوع من الأشخاص؟
إنها لن تقتل شخصًا بريئًا.
ماذا لو لم يكن جين جين بريئًا؟
أخبرني تشانغ شي كاي
كان يقوم بتحويل الأموال إلى حسابها
في كل مرة تقوم فيها بتجنيد شخص ما.
هل قمت بفحص هذا الحساب؟
أملك.
لديها حساب آخر في TMBC.
لكنني حاولت معرفة تاريخ ميلادها،
والرقم المحظوظ،
وحتى لوحة ترخيصها،
لكن لم يعمل أي منها.
دعني أرى.
ماذا عن عيد ميلادك؟
يستخدم الكثير من الأشخاص أعياد ميلاد أحبائهم
ككلمات مرور.
تم تسجيل الدخول بنجاح
رصيد الحساب
لقد حصلت على أجر مقابل كل شخص
ساعدت في التجنيد.
مرحباً، أنا جين جين.
إنه الأول من يونيو الساعة الثانية ظهرًا
هذا هو صديقي الجيد، أن تشي.
مرحبًا!
جين جين كانت تعرف تشانغ شي كاي بالفعل.
هي من بدأت كل هذا.
جين جين كانت صديقة تشانغ شي كاي.
لقد خدعت هسين يي
وآن تشي ليأتيا.
مرحبًا؟
أين هو؟
إنه هنا.
أنت تكذب
سأتصل بك عبر الفيديو.
انتظر، هو…
لقد هرب.
وكان لديهم سلاح.
لم يكن هناك شيء أستطيع فعله.
لقد تركته يذهب.
هل تعتقد أنك تستطيع إفساد خطتي؟
ألا تصدق؟
سأقتل جين جين الآن؟
أين تشانغ شي كاي؟
هوي تشون سمح له بالذهاب.
أردت الانتقام
لكن الآن
جمعية التاي تشي تلاحقك.
لقد وضعت نفسك...
...في خطر شديد.
سوف تشعر هسين يي بالحزن الشديد إذا عرفت ذلك.
ألا يمكنك السماح لها بالعودة؟
سنترك هذا المكان.
معاً.
إنها لن تقتل شخصًا بريئًا فحسب.
لم يكن من السهل الوصول إلى هذا الحد
وقد مررت بالكثير.
إنهم يبحثون عني في كل مكان الآن.
إنهم يعرفون من أنا وكيف خدعت
تشانغ آي تينغ حتى هرب،
ولكن ليس
أن تشانغ شي كاي لا يزال على قيد الحياة.
لذا إذا كنت أنت
وتشاو تشينغ تعملان معًا،
ينبغي أن تظل خطتك ناجحة.
إيسون.
ينبغي عليك أن تغادر.
لقد مات تشانغ اي تينغ.
حصتك من أموال الفدية
يجب أن يكون كافيا
للعناية بك وبجدتك.
هل تعتقد أنني وافقت على مساعدتك؟
من أجل المال؟
لا أعلم
إذا كان هذا سيكون له أي معنى،
ولكن عندما تقدمت في السن،
لقد تعلمت
أن كونك جيدًا لا يؤتي ثماره.
بغض النظر عن مدى جهدي،
يبدو العالم دائمًا غير عادل.
الناس الطيبون لا يهزمون الأشرار أبدًا.
كان ذلك حتى التقيت بكم يا رفاق.
لقد جعلتني أرى
أنه ربما يمكن للأشخاص الطيبين أن يفوزوا.
فهل لا يمكنني على الأقل البقاء هنا
حتى ينتهي كل هذا؟
- أنا--
- ولكنك لم تعد ذات فائدة بالنسبة لي.
لا يهمني. يمكنك--
توقف عن متابعتي مثل الجرو.
فقط أرحل.
هوي تشون.
هوي تشون!
التوقيع هنا.
وهنا.
وهذا يضع حدا لكل شيء.
أنا أفعل هذا من أجل هوي تشون.
بإمكانها التوقف عن المعاناة
والعيش حياة أفضل.
هل تريد رؤيتها للمرة الأخيرة؟
مرحبًا؟
السيدة تشاو،
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
أيمكن أن نلتقي؟
سأرسل الموقع.
تشاو تشينغ
معلومات الموقع
جمعية التاي تشي
تقيم حفلًا كبيرًا الليلة
القادة السياسيون ورجال الأعمال
يقدمون دعمهم
سأقطع الضمادة لك.
ماذا؟
هل تعتقد أنني سأقتلك؟
وكأنني أجرؤ.
مثلما لن تفعل.
أنت أقوى منهم.
أعتقد أنني لم أرى؟
لقد دفعت جين جين.
لقد استحقت ذلك.
لقد خدعت هسين يي حتى يأتي.
الآن هسين يي مات.
هل تعرف لماذا جاء هسين يي؟
- هل فعلت؟
- لقد أخبرتني من قبل.
لأن جين جين يكرهها.
هل تصدق ذلك؟
لقد كانت عيني عليك
منذ الليلة الأولى التي وصلت فيها.
لقد قضينا وقتا ممتعا للغاية تلك الليلة، أليس كذلك؟
هل تذكر؟
وفي وقت لاحق، نمت.
لم تكن لتعرف
ولكن كان هناك
طابور طويل من الرجال خارج الباب.
لقد أرادوا جميعًا أن يمارسوا معك الجنس.
ولكنني لم اسمح لهم بذلك.
لقد كنت الشخص الوحيد الذي لمستك.
هذا الطفل هو طفلي.
لقد وعدت جين جين
أنها إذا أحضرت فتاة أخرى،
لن اسمح لأي شخص آخر بلمسك.
وانظر ماذا فعلت بها.
الضابط لي.
أين جين جين؟
نأسف لقد تأخرنا كثيراً.
ماذا تقصد متأخرا جدا؟
ألم تقل أنها كانت هنا؟
الممرضة قالت أن جين جين قد خرج من المستشفى
قبل وصولي هنا مباشرة.
لقد أخذها أحدهم.
أيضًا،
قام أحد أفراد الأسرة بالتوقيع على نموذج الموافقة هذا
لإيقاف أجهزة دعم الحياة.
صن كو تشيانج
ماذا تفعل؟ ما الأمر؟
أيها الوغد، سأقتلك!
ما هذا؟
- كيف يمكنك ذلك؟
- ما الأمر؟
كيف يمكنك ذلك؟
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟ هل أنت مجنون؟
سوف تحترق في الجحيم.
هذه مشكلة لليوم التالي.
آسف.
لقد أخطأت.
ما فائدة هذا؟
لقد تغيرت الأمور، أليس كذلك؟
من المرجح أن الخطة الأصلية لن تنجح.
لماذا أخذت الأمور
على عاتقك وأخبرتها؟
اكتشف ذلك بنفسك.
من تعتقد نفسك؟
الأحمق.
أريد فقط أن تنقل رسالة.
لا تنسى مكانك
إبقى ممسكًا.
بونج، ما هذا؟
هل يزعجك مرة أخرى؟
لم يكن شيئا.
سداد بعض الديون.
هل أنت متأكد أن ما تدين به هو مجرد أموال؟
هل تريد شيئا؟
هل جين جين لا يزال على قيد الحياة؟
- من يريد أن يعرف؟
- فقط أجب.
عندما غادرت المستشفى هذا الصباح،
كانت لا تزال على قيد الحياة.
هل تعتقد أن تشاو تشينغ
هو هذا النوع من الأشخاص؟
بونج، ألا تعتقد أن
الأمر كله أصبح خارج السيطرة بعض الشيء؟
لقد أردنا فقط الانتقام.
لماذا كل هذا الصراع الداخلي؟
لم أتوقع ذلك أبدًا.
سمح Hui-chun لـ Chang Shih-kai بالذهاب.
لقد طلبت منه أن يقتل تشاو تشينغ.
انسى الانتقام الآن،
سيكونون محظوظين فقط إذا نجوا.
لماذا تفعل ذلك لتشاو تشينغ؟
إنهم لا يثقون ببعضهم البعض.
لا شيء مما نقوله سيفيد.
أعلم أنك تهتم بتشاو تشينغ.
وأنا أهتم بهوي تشون.
علينا أن نفعل شيئا
لجعلهم يتوقفون.
كيف؟
أخبرني في أي مستشفى يوجد جين جين؟
وسأعطيك المحفظة.
ثم يمكن لهوي تشون
أن يأخذ جين جين إلى تايوان.
ويمكن لتشاو تشينغ أن يمنع
الجمعية من الحصول على تلك الأموال.
يمكن للجميع أن يذهبوا في طريقهم المنفصل.
تمام.
سجل هذا.
صديقك العزيز، وانغ هوي تشون،
يريدني أن آخذ حياتك
مقابل محفظة العملات المشفرة.
آسف.
من هناك؟
انقسموا وطاردوه!
بعده!
إيسون.